Manuel rapide:
    Executer la commande make dans ce répertoire
    ./generators.sh pour génerer les fichier texts et les listes de mots.
        Ce script utilise les programmes écrits dans text_gen.c et 
        word_gen.c
    ./search permet d'executer un algorithme au choix sur un fichier text
        et un fichier de liste de mots. Executez ./search sans arguments
        pour voir les arguments attendues.
    ./benchmark pour calculer les vitesses d'execution des algorithmes
        sur les fichier générés aléatoirement, les resultats sont stocké
        dans le répertoire results/

Compte rendu:
    ./benchmark ne produit malheuresement pas le format exigé pour une
    raison qui m'est inconnue. Mais en executant manuellement les
    algorithmes sous la commande time, il est possible d'observer que
    Boyer-Moore et horspool sont les algorithmes de recherche les plus rapide
    en générale.
